Доктор в совершенстве владеет всеми современными методами терапии и реставрации. Профессионально лечит кариесы, пульпиты, периодонтиты. Специализируется на реставрации фронтальных и жевательных зубов, мастерски проводит чистки и отбеливание. Каждый случай рассматривает максимально ответственно и скрупулезно. Сильными сторонами своей работы видит обширные знания и огромное стремление к реализации поставленной задачи.

Шираз Кронвельович родился в Армении, селе Шилду 18.08.1989. Его врачебный стаж солидный — более 7 лет.

Путь в профессию

Окончил ГОУ СПО Медицинское училище №1 в Москве в 2009 году.
Получил высшее образование в Медицинском университете им. Святой Терезы в Армении в 2011 году.
Прошел ординатуру в ГМСУ им. А.И. Евдокимова в 2013 году.
Призвание — быть доктором

Шираз Кронвельович — не только талантливый доктор, но и интересный, душевный человек. Главная ценность для него — семья и тепло домашнего очага. Это очень позитивный и светлый человек: любит лето и теплое солнце, мастерски играет в футбол, может поддержать разговор на любую тему. Со всеми пациентами у доктора очень доверительные отношения, поскольку он к каждому относится крайне чутко.

Забудьте о боли и проблемах с зубами. Записывайтесь на прием к профессиональному и внимательному стоматологу.