Голубкова Олеся Валерьевна — стоматолог-ортодонт, имеющий за плечами 12-летний опыт работы и прекрасную научную подготовку. Много лет она занимается профилактикой и непосредственно лечением нарушений прикуса у взрослых и детей. К Олесе Валерьевне обращаются пациенты всех возрастов с самыми сложными случаями, и она всегда подбирает наиболее эффективные методы лечения.

Доктор Голубкова родилась в 1981 году, в городе Жуковском Московской области. В 2005 году окончила РГМУ им. академика И. П. Павлова по специальности «Стоматология». В 2006 году проходила интернатуру в Жуковской стоматологической поликлинике. В 2008 году окончила ординатуру в МГМСУ на кафедре ортодонтии и детского протезирования под руководством  профессора Гиоевой Ю.А.

Специализация
Голубкова Олеся Валерьевна — врач-ортодонт, который специализируется в следующих направлениях:

работа на съёмной аппаратуре: пластинки, каппы-элайнеры, миобрейсы;
работа на несъёмной аппаратуре: лингвальные брекеты Incognito, Damon System, Clarity и др. виды.
 

За годы врачебной практики Олеся Валерьевна приобрела опыт работы со всеми видами брекетов, которые применяются в современной стоматологии. Клиенты говорят, что попасть на приём к такому стоматологу — большая удача: доктор Голубкова предлагает своим пациентам новый уровень качества.

Постдипломное образование
Хороший стоматолог учится всю жизнь, и Олеся Валерьевна — не исключение. Она регулярно принимает участие в профильных съездах, конференциях и конгрессах, в том числе международных, проходит курсы повышения квалификации.

Мероприятия, в которых принимала участие доктор Голубкова за последние годы:

2006 г. — практические курсы по ортодонтическим аппаратам «Trainer system», «Myobrace system», «TMJ system» , «Powrgard system»;
2007 г. — 11-й  Съезд Ортодонтов России;
2008 г. — 84-й конгресс EOS, Лиссабон;
2008 г. — МВТ Основы философии и концепции механики лечения , 3M Unitek;
2008 г. — 8-я Международная конференция по ортодонтии «Современные технологии в диагностике и лечении зубочелюстных аномалий»;
2009 г. — Multiple application of Forsus Class II corrector, 3M Unitek;
2009 г. — «Damon System. Углубленный курс»;
2010 г. — участие в семинаре «Применение лингвальной техники «In - Ovation L» в ортодонтической практике», г. Москва;
2011 г. — конференция 3М Unitek «Аспекты ортодонтического лечения взрослых пациентов»;
2013 г. — 7-й Интернациональный Конгресс пользователей системы Incognito, г. Париж;
2014 г. — семинар «Абсолютный анкораж в ортодонтической практике (микроимпланты Vector TAS)», Москва.