Доктор с опытом работы более 6 лет. Родилась и выросла в нашем городе Жуковском Московской области.С отличием закончила Гимназию №1 г. Жуковского.  Профессиональный опыт и постоянное стремление к совершенству позволяют Назели Оганесовне достигать всех поставленных целей. Доктор уверена, что в стоматологии нет нерешаемых задач. Она помогает людям обрести радость жизни без зубной боли и эстетических дефектов.

Назели Оганесовна владеет всеми методами диагностики и лечения, в круг ее компетенции входит обезболивание, фармакотерапия, также врач специализируется на принципах гнатологии при протезировании, активно работает с оптическими системами, практикует различные инновационные методики. Главная специальность — стоматология терапевтическая ортопедическая.

Медицинское образование и достижения

С красным дипломом  окончила ПМГМУ им. И.М. Сеченова (бывшая Московская медакадемия) в 2009 году, прошла там же интернатуру в 2010 году и ординатуру по ортопедической стоматологии — в 2012 году.

Повышала уровень квалификации на семинарах и конференциях:

2009 год, Москва — «Профессиональная гигиена и индивидуальная профилактика как обязательный этап комплексного ведения пациента».
2009 год, Москва — «Многообразие систем для выполнения прямых и непрямых реставраций».
2011 год, Санкт-Петербург — «Система трехмерной обтурации корневых каналов».
2011 год, Голицыно — Международная конференция «Альтернативные подходы к реставрации зубов в эстетически значимой зоне».
2013 год, Санкт-Петербург — «Дисколорит зубов, композитные виниры».
2014 год, Псков — «Планирование и протезирование бюгельными протезами».
2014 год, Санкт-Петербург — «Революционные технологии в эндодонтическом лечении Симона Грандини»
2015 год, Санкт-Петербург — «Микропротезирование, керамические виниры, вкладки»
Авторский курс Мауро Фрадеани «Эстетическая реабилитация»
2017 год, Москва  - «VII Международный эндодонтический конгресс»
Звезда на медицинском небосклоне

Назели Оганесовна — разносторонняя личность, отзывчивый и приятный человек. Она яркая и запоминающаяся. Увлекается путешествиями, любит готовить и заниматься с детьми творчеством. Пациенты ценят доктора за душевность, целеустремленность, уверенность, доведение даже самых сложных задач до идеального результата.

Хотите лечить зубы без боли и страха и обзавестись безупречной улыбкой? Записывайтесь на прием. 