Дентальная имплантация рекомендуется пациентам в следующих ситуациях: при отсутствии одного зуба и здоровых соседних зубах; также при больших дефектах зубного ряда. Так же рекомендуется установить зубной имплантант, если отсутствует жевательный зуб. Имплантология может помочь и в случае полного отсутствия зубов – тогда на зубной имплант фиксируется съемный протез.

В зависимости от заболевания, вживление импланта позволяет:
• Восстановить утраченный зуб, не обтачивая предварительно соседние зубы;
• Установить несъемный протез - имплант выступает в качестве опоры;
• Улучшить фиксацию съемного протеза - имплант выступает в качестве дополнительной опоры;

Достоинства использования имплантов при протезировании:
• Сохраняются находящиеся рядом здоровые зубы;
• Функциональные и эстетические улучшения приносят комфорт, недостижимый при классическом протезировании;
• Протезы на имплантах долговечнее обычных протезов как минимум в два раза.