Молодой и очень перспективный доктор. Родился в Киргизии в 1990 году. Невероятно трудолюбивый и целеустремленный. Всегда превосходит всевозможные ожидания и показывает невероятные успехи в профессии. Владеет всеми современными методами лечения, ведет научные разработки в эндодонтии. Специализируется на терапии в полном объеме, микропротезировании и хирургии.

Получение профессии и совершенствование навыков

Рустам окончил в 2012 году КРСУ (Киргизский российско-славянский университет) и прошел интернатуру в 2013 году при РУДН. Член эндодонтического конгресса 2013.

Повышал квалификацию на курсах, семинарах, конференциях:

«Хирургическая стоматология», «Ортопедическая стоматология» в МГМСУ в 2014 году.
Направления «Искусство эстетической реставрации боковых зубов», «Современная концепция эстетической стоматологии» в 2014 году.
«Эндодонтия от А до Я» в 2015 году.
Современные протоколы эндодонтического лечения «Ошибки и осложнения» Зорян А.В. в 2015 году.
«Керамические виниры от планирования до фиксации» Лукьяненко А.В. в 2017 году.
«Керамические реставрации боковой группы зубов» Лукьяненько А.А. в 2017 году.
Молодость, энергичность, трудолюбие

Несмотря на успехи в профессии, доктор обладает простым характером и очень близок к народу. В людях ценит именно доброту и открытость. Неудивительно, что с пациентами Рустам устанавливает доверительные, светлые взаимоотношения. Увлекается футболом, любит весеннюю природу — интересный, талантливый, очень требовательный к себе и своему уровню работы.

Записывайтесь на прием и становитесь обладателем красивых и ровных зубов. 