Зуб поражен кариесом? Сильно разрушен?   
Большая пломба? Стенка зуба дала трещину?   
Пломба отходит от зуба? Ищите альтернативу коронке?

На сегодняшний день лучшим и самым безопасным материалом для восстановления зубов является именно керамика, фарфор. По своим свойствам она наиболее близка к природной структуре эмали зубов. Керамическая вкладка не впитывает влагу, не изменяет со временем цвет, надежно прилегает к тканям зуба, не оказывает токсического воздействия и не вызывает аллергической реакции.

Преимущества керамических вкладок:
• Высокая эффективность эстетической реставрации;
• При лечении зубов с большими кариозными полостями предпочтение отдается керамическим вкладкам в зуб, так как они изготовляются вне ротовой полости. Большие пломбы легко подвергаются переломам. Вкладки существенно упрочняют зуб.
• Вкладки обладают эластичностью, такой же, как и у эмали здорового зуба, большей прочностью, чем пломбы.
• Керамическая вкладка весьма износостойкая, не тускнеет и не желтеет с протяжением времени и кофе, и сигареты не изменяют ее цвет.
• Вкладка точно передает истинную анатомическую форму зуба. Придать вкладке совершенную форму позволяет ее изготовление вне полости рта.
• Пломбу изготовляет врач в кабинете, а керамическую вкладку создает целая лаборатория;
• Могут заменить коронку, если сохранилась основа зуба.