Компьютерная томография 3D – это метод трехмерной диагностики челюстно-лицевой области с использованием рентгеновского излучения.

С помощью компьютерной томографии 3D в отличие от прицельного снимка или ортопантомограммы , происходит объемная визуализация зон интереса. Именно это позволяет получать трехмерные модели, строить любые сечения, выполнять очень точные измерения.

Показания к компьютерной томографии 3D:
• Планирование имплантации зубов или другого вида хирургического вмешательства;
• Заболевания верхнечелюстных пазух;
• Новообразования костей и мягких тканей челюстно-лицевой области;
• Дефекты развития и положения зубов и челюстей;
• Ортодонтическое планирование.

В нашем центре установлен новейший высококачественный компьютерный томограф для проведения рентгеновских исследований с режимами панорамной, цефалометрической и 3D съемки.