Коротыш Игорь Валентинович — врач высшей категории, специализирующийся на хирургической стоматологии и установке имплантов. Это специалист с большим опытом работы, который уже много лет дарит красивые улыбки пациентам, имеющим серьезные стоматологические проблемы.

Игорь Валентинович работает с имплантами от таких известных производителей, как Alfa Bio, MIS, Nobel, Impro, TBR, Astra Tech, Shtraumann. На его счету много сложных хирургических вмешательств.

Доктор Коротыш получил медицинское образование в 1995 году в Кемеровской Государственной Медицинской Академии. В 1997 году окончил ординатуру по челюстно-лицевой хирургии в Областной Клинической больнице №1 г. Кемерово.

Курсы повышения квалификации и конференции, в которых принимал участие Игорь Валентинович, можно перечислять очень долго. Вот лишь некоторые из них:

26.02.2007г. — получил высшую квалификационную категорию по специальности «Хирургическая Стоматология»;
21.04.2009г. — пройдено повышение квалификации в МГМСУ по специальности «Стоматологическая имплантология»;
1997 – 2010гг. — неоднократно проходил мастер-классы и повышения квалификации по дентальной имплантологии, хирургической пародонтологии;
2013г. — повышение квалификации при ГБОУ ВПО УГМА Минздрава России по темам «Ксеноновой анестезии, ксеноновой терапии», а также «Секреты работы с костью и мягкими тканями».
К тому же, Игорь Валентинович проходил обучение и за границей. В марте 2012 года он прошел курсы по Alfa Bio Tec в Израиле, в ноябре 2012 года — курсы в Германии, Пфорцхайм. Как известно, эти две страны особенно славятся своим высоким уровнем медицины. Опыт, полученный в германских и израильских клиниках, бесценен для любого врача. Сегодня Игорь Валентинович применяет его для лечения пациентов в Жуковском.