Наконец-то остались в прошлом проблемы с анестезией в стоматологии. Ксеноновый наркоз уже активно применяют в наиболее прогрессивных российских клиниках, например, в нашей клинике на Жуковской.

А местные анестетики не всегда позволяют добиться нужного обезболивающего эффекта, не снимают у пациента страх и стресс.
Выход из этой ситуации есть — применение современного ксенонового наркоза.

Ксенон (ХЕ) — инертный газ

Во время хирургических вмешательств в стоматологических клиниках чаще всего не нужна сильная и долгая анестезия. В то же время, применять ее приходится часто, а многие анестетики (да что там многие — все!) в той или иной степени токсичны для организма.

Главное преимущество ксенона в том, что он представляет собой инертный газ, который не вступает в химические реакции с нейронами и не причиняет вреда организму. В то же время, он дает достаточно мощное обезболивание.