В 2007г Артур Валерьевич закончил Саратовский Государственный Медицинский Институт по специальности «Стоматология» , а в 2011г. прошел профессиональную переподготовку на специальность «Стоматология ортопедическая» в том же СГМИ г. Саратова. Стоматолог-ортопед, имеющий опыт работы более 10 лет. В течение всего этого времени Артур Валерьевич исправляет стоматологические дефекты, имеющиеся у пациентов, делает их зубы ровными, а улыбки ослепительно красивыми.

За годы практики Артур Валерьевич не только набрался богатого опыта во время непосредственной работы с пациентами, но и посетил многие обучающие курсы, конференции, конгрессы. Основная специализация этого доктора — протезирование на имплантах. Он восстанавливает утраченные зубы, возвращая пациентам красивую улыбку и уверенность в себе.

Благодаря обширным знаниям и глубокому практическому опыту, Артур Валерьевич добивается отличного результата даже у пациентов с очень сложными случаями.Многие люди, которые обращаются к доктору Татитянц А.В., в дальнейшем рекомендуют его своим друзьям, знакомым, родственникам.