Тарасова Татьяна Витальевна — стоматолог, который нравится пациентам за свой профессионализм, грамотный и четкий подход к делу, умение быстро устранить проблему и обо всем подробно и понятно рассказать человеку без медицинского образования.

Татьяна Витальевна родилась в красивом городе Южно-Сахалинске 16 марта 1983 года. В 2005 году окончила Самарский Государственный Медицинский Университет по специальности «врач-стоматолог». В 2006 году прошла интернатуру во Владивостокском Медицинском Университете.

Специализации Татьяны Витальевны — «Терапевтическая Стоматология» и «Детская стоматология». В нашей клинике она занимается такими задачами, как:

реставрация фронтальных и боковых зубов;
эндодонтическое лечение зубов;
осмотры и лечение детей;
профессиональное отбеливание зубов;
профессиональная гигиена полости рта.
Общий клинический опыт Татьяны Витальевны — 9 лет. За это время она занималась лечением многих пациентов, столкнулась с большим количеством клинических случаев. Сейчас доктор Тарасова принимает пациентов всех возрастов, и с каждым из них на удивление быстро и просто находит общий язык.

Конференции, семинары, повышение квалификации
Образование — непрерывный процесс, который продолжается в течение всей жизни. По крайней мере, так бывает у хороших специалистов. Татьяна Витальевна постоянно проходит повышение квалификации и посещает конференции. За последние годы она посетила мероприятия:

в 2009 году — «Профессиональная система отбеливания ZOOM»;
в 2011 году — повышение квалификации на базе РУДН (кафедра хирургической стоматологии);
в 2012 году — «Биосан эндодонтическая работа с никельтитановыми инструментами»;
в 2014 году — VDV , RECTPROC.

Этого стоматолога хорошо понимают пациенты. Врач умеет хорошо объяснять, то происходит, что нужно сделать, и насколько это важно. Пациент сразу успокаивается и доверяется специалисту.

Татьяна Витальевна умеет отлично ладить с детьми, даже с такими, которые ни за что не соглашаются открывать рот на приеме у других врачей.
И вообще Татьяна Витальевна — очень светлый, жизнерадостный, приятный человек. Ей хочется доверять. И ни один пациент еще не пожалел о том, что сделал это.