Устраним болезни зубов и недостатки их внешнего вида. Наши терапевты занимаются:
• Лечением зубов
• Устранением кариеса
• Лечением воспаления нерва зуба
• Художественной реставрацией фрагментов зуба

Именно терапевтическая стоматология в наибольшей степени востребована среди стоматологических услуг нашей клиники, так как эстетическая сторона в стоматологии не менее важна, чем здоровье зубов.

Даже вылеченные зубы должны выглядеть красивыми и естественными – это необходимый постулат нашей стоматологической практики.

*Так же мы уделяем особое внимание снятию психологического дискомфорта во время лечения зубов!
Поэтому в нашей клинике применяются самые эффективные и безопасные анестетики.*

Мы прекрасно понимаем, что наилучшего результата в стоматологи можно достичь только с использованием самого современного высоко интеллектуального оборудования… И мы его используем!